Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_hektar.xml/*.po
Languages: ko

source: "That'ssss quite generoussss, ssstranger! Uh, I mean, thankssss."
ko: "관대하씨네요, 낯썬이! 어... 쩨 말은, 감싸하다고요."

source: Continue...
ko: 계속...

source: "Oh man, I don't have anything to give... wait, no! I do! Thissss isss very valuable to me, but I'm sssure you'll get a lot more ussse out of it than me. Pleasssse take good care of it though."
ko: "오 이런, 드릴 게 아무거또 없네요... 짬깐, 아니찌! 하나 이써요! 이건 쩌에게 쩡말 쏘쭝한 물건인데, 당씬이라면 쩌보다 더 유용하게 쓸 쑤 이쓸 거예요. 이놈을 짤 부탁드립니다."

source: Do you sell things too?
ko: 당신도 물건을 팝니까?

source: The Slug perks up. "In fact, I do!" He resumes his impersonation from before. "Come on in sssstranger, and take a look at my goodssss!"
ko: 슬러그가 열을 올립니다. "물론 팔고 이쬬!" 그는 다시 실반 흉내를 시작합니다. "어써오쎄요 낯썬이, 그리고 쩨 물건들 쫌 보쎄요!"

source: (Sylvan) "Well hello, ssstranger!"
ko: (실반) "안녕하씬가요, 낯썬이!"

source: "OH GOD! IT'SSS YOU! OH MY OH MY OH MY OH MY OH MY!" The Slug practically demands that you allow him on the ship so that he can work alongside Sylvan.
ko: "오오 맙쏘싸! 당씬이군요! 오 쎄쌍에 쎄쌍에 쎄쌍에 쎄쌍에 쎄쌍에!" 슬러그는 실반과 함께 일할 수 있도록 함선에 태워 달라고 사실상 강요했습니다.

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_HEKTAR_SYLVAN"]/choice[2]/text
source: Ignore the pretender.
ko: 무시한다.

source: You aren't sure why someone would try to immitate Sylvan, but it's nothing more than a nuisance to you.
ko: 왜 실반을 따라 하는지는 모르겠지만, 상대한다면 성가신 일이 될 것입니다.

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_HEKTAR_TOYS"]/text
source: A small Hektar run gift-shop is nearby. It's highly unlikely it's carrying any military goods, but maybe you'll find something interesting inside?
ko: 근처에 헥타르가 운영하는 작은 기념품 가게가 있습니다. 군수품을 팔고 있을 가능성은 거의 없지만 흥미로운 것을 발견할 수 있을지도 모르겠네요.

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_HEKTAR_TOYS"]/choice[1]/text
source: Check it out.
ko: 확인한다.

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_HEKTAR_TOYS"]/choice[1]/event/text
source: You're welcomed by an overweight Slug. "Visssitorssss! Come on in! I have ssssomething to ssshow you! I've created a new line of pull-ssstring toysss resssembling variousss racccesss accrosss the galaxy. Come and try them!"
ko: 비만인 슬러그가 당신을 환영했습니다. "방문짜씬가요! 들어오쎄요! 보여드릴 거씨 있씁니다! 은하계 이곳쩌곳의 다양한 쫑쪽을 표현한 쭐-당기기 짱난감 찐열대를 만들었씁니다. 어써 와써 쭐을 당겨보쎄요!"

source: Pull the Human's string.
ko: 인간의 줄을 당긴다.

source: The human toy squeaks, and spits out "Glory to the Rebellion!" The Slug notices your shock and tries to calm your nerves. "It'sss okay! A lot humans are Rebelsss, that'sss the point! It'ss relatable for humansss!"
ko: 인간 장난감은 끽끽거리는 소리를 내다가 "반군에게 영광을!"이라는 대사를 내뱉었습니다. 슬러그는 당신이 충격받은 것을 눈치채고 달래주려 합니다. "아무 문쩨 업써요! 쑤많은 싸람이 반군이라는 게 핵씸이쬬! 인간과 연관된 대싸예요!"

source: Right...
ko: 그렇죠...

source: The Slug laughs nervously. "I'm guesssing you don't like it then? *Sigh*, okay..." The Slug slithers back to the store counter, defeated. "There'sss a military depot not too far from here. Go there inssstead if you want sssomething wortwhile..."
ko: 슬러그는 초조해하며 웃었습니다. "그럼 마음에 안 드씨나 보네요? 하아아... 쫗아요..." 슬러그는 낙심한 채 계산대로 슬금슬금 돌아갔습니다. "여기써 멀찌 않은 고쎄 군싸 기찌가 있씁니다. 가찌 있는 거쓸 원한다면 그고쓰로 가보쎄요..."

source: Buy the toy for 20 scrap.
ko: 20 스크랩에 장난감을 구매한다.

source: "You actually like it? OH BOY! Thank you ssso much! My brother tried to ssstart a plusssshie line in the EHG and thingsss haven't been going well for him, ssso I can't wait to tell him that good newsss! Wait, better yet, I'll come with you, and then I can ssssell my toysss to the whole Multiverssse!"
ko: "쩡말 마음에 드씹니까? 아쭈 쫗아요! 쩡말 감싸합니다. 쩨 남동쌩은 EHG쪽에써 봉쪠 인형 짱싸를 씨짝했는데 일이 짤 풀리찌 않는다더군요. 그러니 이 쫗은 쏘씩을 빨리 알려쭈고 앂네요! 짬깐, 더 쫗은 쌩각이 나써요. 당씬과 함께 가면 온 멀티버쓰에 쪠 짱난감들을 팔 쑤 있겠쬬!"

source: (Human Crew) Offer your feedback.
ko: (인간 선원) 피드백을 해준다.

source: Your crew explains their opinions on the toy. The Slug thoughtfully contemplates this advice, and seems grateful. "Thank you ssso much for your input! Here, have thisss!"
ko: 당신의 선원은 장난감에 대한 자기 의견을 말했습니다. 슬러그는 이 조언을 곰곰이 생각했고, 고마워하는 것 같습니다. "의견을 쭈쎠써 쩌엉말 감싸드립니다! 여기 이것 쫌 가쪄가쎄요!"

source: Pull the Mantis's string.
ko: 맨티스의 줄을 당긴다.

source: The Mantis toy squeaks, and spits out "Kill all living things!" The Slug notices your shock and tries to calm your nerves. "It'sss okay! Mantisss are jussst like that! It'sss not offensssive if it'ssss true, right?"
ko: 맨티스 장난감 끽끽거리는 소리를 내다가 "모든 생물 죽여라!"라는 대사를 내뱉습니다. 슬러그는 당신이 충격받은 것을 눈치채고 달래주려 합니다. "아무 문쩨 업써요! 맨티쓰는 원래 쩌렇짢아요! 쩌게 평쌍씨니까 공격쩍인 태도도 아니예요! 그렇쬬?"

source: Right...
ko: 그렇죠...

source: The Slug laughs nervously. "I'm guesssing you don't like it then? *Sigh*, okay..." The Slug slithers back to the store counter, defeated. "There'sss a military depot not too far from here. Go there inssstead if you want sssomething wortwhile..."
ko: 슬러그는 초조해하며 웃었습니다. "그럼 마음에 안 드씨나 보네요? 하아아... 쫗아요..." 슬러그는 낙심한 채 계산대로 슬금슬금 돌아갔습니다. "여기써 멀찌 않은 고쎄 군싸 기찌가 있씁니다. 가찌 있는 거쓸 원한다면 그고쓰로 가보쎄요..."

source: Buy the toy for 20 scrap.
ko: 20 스크랩에 장난감을 구매한다.

source: "You actually like it? OH BOY! Thank you ssso much! My brother tried to ssstart a plusssshie line in the EHG and thingsss haven't been going well for him, ssso I can't wait to tell him that good newsss! Wait, better yet, I'll come with you, and then I can ssssell my toysss to the whole Multiverssse!"
ko: "쩡말 마음에 드씹니까? 아쭈 쫗아요! 쩡말 감싸합니다. 쩨 남동쌩은 EHG쪽에써 봉쪠 인형 짱싸를 씨짝했는데 일이 짤 풀리찌 않는다더군요. 그러니 이 쫗은 쏘씩을 빨리 알려쭈고 앂네요! 짬깐, 더 쫗은 쌩각이 나써요. 당씬과 함께 가면 온 멀티버쓰에 쪠 짱난감들을 팔 쑤 있겠쬬!"

source: (Mantis Crew) Offer your feedback.
ko: (맨티스 선원) 피드백을 해준다.

source: Your crew explains their opinions on the toy. The Slug thoughtfully contemplates this advice, and seems grateful. "Thank you ssso much for your input! Here, have thisss!"
ko: 당신의 선원은 장난감에 대한 자기 의견을 말했습니다. 슬러그는 이 조언을 곰곰이 생각했고, 고마워하는 것 같습니다. "의견을 쭈쎠써 쩌엉말 감싸드립니다! 여기 이것 쫌 가쪄가쎄요!"

source: Pull the Shell's string.
ko: 셸의 줄을 당긴다.

source: The Shell toy squeaks, and spits out "Racism is good!" The Slug notices your shock and tries to calm your nerves. "It'sss okay! Sssshellsss usssse racccissssm to organize their ssspeciesss! They're sssmart, ssso clearly they've figured sssomething out! It'sss the context that makesss it okay!"
ko: 셸 장난감은 끽끽거리는 소리를 내다가 "종족차별은 좋다!"라는 대사를 내뱉습니다. 슬러그는 당신이 충격받은 것을 눈치채고 달래주려 합니다. "아무 문쩨 업써요! 쏄은 짜기네 쫑쪽을 쪼찍하기 위해 쫑쪽짜별을 이용하짢아요! 그들은 똑똑하니까 뭔가 이유가 이쓸 거예요! 이런 배경찌씩이 이쓰면 이쌍할 거 없는 대싸쬬!"

source: Right...
ko: 그렇죠...

source: The Slug laughs nervously. "I'm guesssing you don't like it then? *Sigh*, okay..." The slug slithers back to the store counter, defeated. "There'sss a military depot not too far from here. Go there inssstead if you want sssomething wortwhile..."
ko: 슬러그는 초조해하며 웃었습니다. "그럼 마음에 안 드씨나 보네요? 하아아... 쫗아요..." 슬러그는 낙심한 채 계산대로 슬금슬금 돌아갔습니다. "여기써 멀찌 않은 고쎄 군싸 기찌가 있씁니다. 가찌 있는 거쓸 원한다면 그고쓰로 가보쎄요..."

source: Buy the toy for 20 scrap.
ko: 20 스크랩에 장난감을 구매한다.

source: "You actually like it? OH BOY! Thank you ssso much! My brother tried to ssstart a plusssshie line in the EHG and thingsss haven't been going well for him, ssso I can't wait to tell him that good newsss! Wait, better yet, I'll come with you, and then I can ssssell my toysss to the whole Multiverssse!"
ko: "쩡말 마음에 드씹니까? 아쭈 쫗아요! 쩡말 감싸합니다. 쩨 남동쌩은 EHG쪽에써 봉쪠 인형 짱싸를 씨짝했는데 일이 짤 풀리찌 않는다더군요. 그러니 이 쫗은 쏘씩을 빨리 알려쭈고 앂네요! 짬깐, 더 쫗은 쌩각이 나써요. 당씬과 함께 가면 온 멀티버쓰에 쪠 짱난감들을 팔 쑤 있겠쬬!"

source: (Shell Crew) Offer your feedback.
ko: (셸 선원) 피드백을 해준다.

source: Your crew explains their opinions on the toy. The Slug thoughtfully contemplates this advice, and seems grateful. "Thank you ssso much for your input! Here, have thisss!"
ko: 당신의 선원은 장난감에 대한 자기 의견을 말했습니다. 슬러그는 이 조언을 곰곰이 생각했고, 고마워 하는 것 같습니다. "의견을 쭈쎠써 쩌엉말 감싸드립니다! 여기 이것 쫌 가쪄가쎄요!"

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_HEKTAR_TOYS"]/choice[2]/text
source: Ignore the gift-shop.
ko: 기념품 가게를 무시한다.

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_HEKTAR_TOYS"]/choice[2]/event/text
source: You're on an important mission, no time to stop by worthless tourist traps like this.
ko: 당신은 중요한 임무를 수행하고 있습니다. 관광객들을 낚는 덫에 묶여있을 시간은 없습니다.

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_HEKTAR_HOPE"]/text
source: A civilian ship is here, wandering through the clouds, lost and afraid. Their captain perks up when he sees you. "The Federation has arrived?! I thought we'd be trapped here forever indebted to these Slugs bastards!"
ko: 민간인 함선이 길을 잃고 겁에 질린 채 성운을 떠돌고 있었습니다. 그들의 선장은 당신을 보자 얼굴에 생기가 돌기 시작합니다. "연방이 도착했잖아?! 저 쓰레기 같은 슬러그 놈들에게 빚을 진 채로 평생 여기 갇히게 될 줄 알았는데!"

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_HEKTAR_HOPE"]/choice[1]/text
source: Confess the truth - the Federation has no idea about this place.
ko: 진실을 고한다 - 연방은 이곳을 알지 못합니다.

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_HEKTAR_HOPE"]/choice[2]/text
source: Lie - promise them the Federation has arrived to help.
ko: 거짓말한다 - 연방이 도와주겠다고 약속한다.

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_HEKTAR_HOPE"]/choice[2]/event/text
source: "Then we are saved! This is a glorious day, liberation at last! I cannot offer much, but please, take this fuel!"
ko: "우린 드디어 구원받은 거군요! 오늘은 영광스러운 날이야, 마침내 해방이다! 많은 걸 드릴 수는 없지만, 부디 이 연료를 받아주세요!"

source: (Soldier Crew) We did not come here to stop Hektar - but we will do our best now that we are here.
ko: (병사 선원) 우리는 헥타르를 멈추기 위해 여기 온 것이 아닙니다. 하지만 지금은 여기 있으니 최선을 다하겠습니다.

source: "Wow! So noble! But, for you to do anything you'll have to make it out of here alive. Let me see if I can help you with that!" The civilian ship patches up some of the damage to your hull.
ko: "우와! 정말 고귀한 말이네요! 하지만 뭘 하려고 해도 우선은 이곳을 살아서 빠져나가야 하죠. 제가 도와드릴 게 있는지 알아보겠습니다!" 민간인 함선은 손상된 선체를 조금 기워줬습니다.

# data/events_hektar.xml$//eventList[@name="HEKTAR_HOPE_TRUTH"]/event[1]/text
source: "So the Federation has abandoned us? What happened to their oath to protect the galaxy? How can they just let these atrocities be commited every day and do nothing? The Federation is worthless..." The civilians jump away.
ko: "그럼 연방이 우리를 버린 겁니까? 은하계를 지키겠다던 맹세는 어떻게 된 거죠? 어떻게 이런 잔학한 행위가 매일같이 벌어지는 것을 가만히 내버려 둘 수가 있죠? 연방은 가치가 없어..." 민간인 함선은 도약해 사라졌습니다.

# data/events_hektar.xml$//eventList[@name="HEKTAR_HOPE_TRUTH"]/event[2]/text
source: "But you ARE a Federation ship, right? That means you can do something! You can tell them about here! But to do that, you'll have to make it out alive. Here, let me see if I can help with that." The civilian ship patches up some of the damage to your hull.
ko: "하지만 당신은 연방 소속이잖아요? 그 말은 당신이 뭔가 할 수 있다는 거죠! 당신이 이곳에 대해서 알리면 되는 거예요! 하지만 그러려면 우선은 이곳을 살아서 빠져나가야 하죠. 제가 도와드릴 게 있는지 알아보겠습니다!" 민간인 함선은 손상된 선체를 조금 기워줬습니다.

# data/events_hektar.xml$//eventList[@name="HEKTAR_HOPE_TRUTH"]/event[3]/text
source: "Oh... Well I suppose you're still a good chance for me to get the hell out of here. Please, take me with you, I want to be free from this hell!"
ko: "아... 그렇다고 해도 당신은 제가 여기서 나갈 좋은 기회인 것 같습니다. 제발 저를 데려가 주세요. 이 지옥에서부터 자유로워지고 싶어요!"

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_HEKTAR_FANATIC"]/text
source: Looks like a group of civilians, likely victims of Hektar as well, are trapped inside an abandoned warehouse, being guarded by a set of fellow, well armed civilians. Their leader is a bulky human with a bright blue mohawk and the Hektar logo tatooed on both of his arms.
ko: 헥타르의 희생자처럼 보이는 민간인 무리가 중무장한 두 명의 시민이 지키고 있는 버려진 창고 안에 갇혀 있습니다. 그들의 리더는 파란색 모히칸 머리를 하고 양팔에 헥타르 문신을 새긴 덩치 큰 인간입니다.

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_HEKTAR_FANATIC"]/choice[1]/text
source: See what's going on.
ko: 무슨 일이 벌어지는지 본다.

source: Before you're allowed to enter the warehouse, you're stopped by the same man you saw earlier. "YOU! YOOUUUUUUUU! ARE YOU LOYAL TO THE ONE, THE ONLY, HEKTAR? DO YOU GROVEL AT THE FEET OF THE GREAT HEKTAR CLAN? YES OR NO?"
ko: 당신이 창고에 들어가려 하자 방금 전에 본 사람이 멈춰 세웠습니다. "너! 너어어어어어어! 너는 하나의, 유일한 헥타르에 충성하는가? 위대한 헥타르 일족의 발 밑에서 굽실거릴 수 있나? 예 아니요로 답하라!"

source: YES!!!
ko: 예!!!

source: "YEEEEESSSSS! YEEEEEEESSSSS! ONE OF US, ONE OF US, ONE OF US!!! WOOOOOOOO!" This guy is obviously a massive nutjob and probably has Stockholm syndrome of some sort, but he seems to welcome you amongst his ranks and leads you inside the building where the civilians are trapped.
ko: "예에에에에! 예에에에에! 우리의 일원, 우리의 일원, 우리의 일원!!! 우우우우우우!" 이 남자는 분명 심각하게 미친놈입니다. 아마도 일종의 스톡홀름 증후군을 겪고 있을 겁니다. 어쨌거나 그는 당신을 환영하며 민간인들이 갇힌 건물 안으로 안내했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: "These are the heretics whom I have captured, and shall SACRIFICE IN THE NAME OF HEKTAR! They actually want to LEAVE! There shall be no LEAVING this place. We must stay, and dedicate our lives and our wallets to HEKTAR!"
ko: "이들은 내가 사로잡은 이단자들이다. 헥타르를 위해 희생될 자들이지! 이들은 여길 떠나고 싶어 했어! 절대 이곳을 떠나선 안 돼. 우리는 여기 남아서 삶과 지갑을 헥타르에 바쳐야만 해!"

source: These guys have to be stopped!
ko: 이 자들을 멈춰야 한다!

source: Once it becomes clear you've turned on them, the burly man calls for one of his guards to attack you!
ko: 당신이 공격한 게 분명해지자 건장한 남자가 경비정을 불러 반격하게 했습니다!

source: Continue...
ko: 계속...

source: Nod your head and get the hell out.
ko: 고개를 끄덕이고 밖으로 나간다.

source: No.
ko: 아니요.

source: "THEN BEGONE, SCUM!" The man slams the door to the warehouse on you, locking you out.
ko: "그럼 꺼져, 쓰레기자식!" 그 남자는 문을 쾅 닫아 당신을 쫓아냈습니다.

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_HEKTAR_FANATIC"]/choice[2]/text
source: Ignore the warehouse.
ko: 창고를 무시한다.

source: This looks like chaos, the kind of chaos you don't want to be a part of. You distance yourself from the crazed civilians.
ko: 혼란스러운 일 같네요. 절대 끼고 싶지 않은 종류의 혼란 말이죠. 당신은 미친 시민들과 거리를 두었습니다.

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_HEKTAR_POWERPLANT"]/text
source: This beacon appears to be covered in an ion storm. However, the lightning here appears to be striking in unusual patterns. An Orchid ship is nearby as well, observing the clouds.
ko: 이 송신소는 이온 폭풍에 뒤덮여 있습니다. 그런데 이곳의 번개는 특이한 패턴을 띠고 있습니다. 근처에는 성운을 관찰하는 오키드 함선도 있었습니다.

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_HEKTAR_POWERPLANT"]/choice[1]/text
source: Hail the Orchids.
ko: 오키드에게 교신을 건다.

source: "Oh, hello. I am professor Ithen, a nebula biologist. You wouldn't believe the kinds of strange creatures these nebulas host! Unfortunately, it looks like Hektar's power generating facilities are manufacturing synthetic ion storms, which is very deadly for these creatures! I've already found 3 or so dead space whales, and this cannot be allowed to continue! Could you try and talk to the manager of the nearby powerplant?"
ko: "오, 안녕하세요. 저는 성운 생물학자인 이썬 교수입니다. 이 성운에 무엇이 사는지 알면 깜짝 놀라실걸요! 안타깝게도 헥타르의 발전 시설이 합성 이온 폭풍을 만드는 것으로 보이는데, 이것이 이 생명체들에게 매우 치명적입니다! 저는 이미 죽은 우주 고래를 세 마리 정도 발견했습니다. 이런 일이 계속되도록 놔둘 수는 없어요! 인근 발전소에 있는 관리자와 얘기해 주시겠습니까?"

source: Visit the powerplant.
ko: 발전소를 방문한다.

source: Looks like the facility in question has several massive tesla coils protruding from it, feeding off of the storm. The manager of the facility doesn't seem too receptive to the Orchid's message. "Bah, who caresss about ssssome ssstupid whale. Anaerobesss are lame! Just breathe oxygen, you losssersss."
ko: 문제의 시설에는 폭풍을 빨아들이는 거대한 테슬라 코일이 여러 개 튀어나와 있었습니다. 시설 관리자는 오키드의 메시지를 받아들이지 않는 것 같습니다. "하, 누가 그런 멍쩡한 고래들을 씬경쓰겠어. 혐기썽 쌩명쩨는 썰계가 짤못 됐다고! 그냥 싼쏘를 마씨면 될 것을, 이 패배짜들."

source: Attack the facility!
ko: 시설을 공격한다!

source: If this guy won't listen to logic, then he'll have to listen to the sound of your guns!
ko: 이 자가 당신의 논리를 듣지 않는다면, 대신 당신의 총소리를 듣게 될 것입니다!

source: Continue...
ko: 계속...

source: Help out the facility and attack the Orchids.
ko: 시설을 도와 오키드들을 공격한다.

source: These Orchids are just being nosy, getting involved in business that doesn't concern them. Best you take them out.
ko: 이 오지랖 넓은 오키드는 자기와 관계 없는 일에 관여하고 있습니다. 쫓아내는 게 좋겠네요.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Give up.
ko: 포기한다.

source: You return to the Orchid and explain it didn't work. He seems disappointed in your lack of dedication, but thanks you for trying anyways and offers you a small reward.
ko: 당신은 오키드에게 돌아와 성과가 없었다고 설명했습니다. 그는 당신의 빠른 포기에 실망한 것 같지만, 뭐라도 해준 것에 감사하며 작은 보상을 줬습니다.

source: (Orchid Crew) Explain the importance of not harming ecosystems, regardless of where or what they are.
ko: (오키드 선원) 생태계를 해치지 않는 것은 장소와 종류에 무관하게 중요하다는 것을 설명한다.

source: Your Orchid's speech only seems to confuse the Slug. "I don't underssstand a damn word you jussst sssaid, but it sssure wasss annoying asss hell. If you're sssaying there'sss more weirdosss like you that're going to bug me about thissss, then I'll ssstop jussst to shut you up."
ko: 오키드의 연설은 슬러그를 혼란스럽게만 한 것 같습니다. "네가 하는 말은 하나도 못알아먹게써. 하찌만 분명한 건 미찌도록 짜쯩나따는 거지. 이 건에 대해써 나를 귀짢게 할 괴짜가 더 이따면, 그냥 이 일을 때려찌우고 말게써."

source: Return to Ithen.
ko: 이썬에게 돌아간다.

source: "Marvelous work! I cannot thank you enough. I guess my work here is done. Unfortunately, I'm kind of stuck here. You know, massive debt and all that. Mind helping escort me out of this place?"
ko: "놀라운 성과군요! 아무리 감사해도 모자라겠어요. 이곳에서 제가 할 일은 끝난 것 같군요. 불행히도, 전 여기 갇혔습니다. 아시다시피 엄청난 빚 때문에 말이죠. 제가 여기서 나갈 수 있도록 좀 도와주시겠습니까?"

source: Refuse.
ko: 거절한다.

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_HEKTAR_POWERPLANT"]/choice[2]/text
source: Ion storms suck, just leave.
ko: 이온 폭풍은 끔찍하다, 그냥 떠난다.

source: You don't want to linger any longer than you have to in an ion storm. These Orchids can keep doing whatever it is they're doing, you're out of here.
ko: 이온 폭풍 속에서 오래 머물고 싶진 않습니다. 오키드들은 하고 싶은 일이나 계속 하라죠. 당신은 이곳을 떠났습니다.

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_HEKTAR_REFUEL"]/text
source: Looks like, curiously, a Hektar station is nearby, offering free refuelings to passing ships. Could it be that these Slugs aren't greedy like all the rest of this sector?
ko: 이상하게도 근처에 있는 헥타르 정거장은 지나가는 함선들에게 무료 급유를 제공하고 있습니다. 이 슬러그들은 이 구역의 다른 이들처럼 탐욕스럽지 않은 것일까요?

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_HEKTAR_REFUEL"]/choice[1]/text
source: Dock.
ko: 정박한다.

source: To your utter shock, the station welcomes you in and actually refuels your ship! You lean back in comfort, impressed by these Slugs.
ko: 충격적이게도, 정거장은 당신을 환영하며 실제로 함선에 연료를 보급해주었습니다! 당신은 이 슬러그들에게 감명받은 채로 편안히 등을 기댄 채 휴식을 취합니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: As you attempt to leave, you're stopped by the Slugs. "Sssorry cussstomer, but you can't leave! You appear to be in debt to Hektar Indussstriesss, and thusss the free dissscount on thisss fuel hassss been rendered void. Assss such, your price now totalssss to around... all of your ssscrap. Pay up."
ko: 당신이 떠나려는 찰나, 슬러그들이 당신을 멈춰세웁니다. "쬐쏭합니다 고객님, 고객님은 떠나씰 쑤 없씁니다! 고객님은 헥타르 싸에 비쯜 찌고 계씬 것 같씁니다. 따라써 이 연료에 대한 무료 할인은 무효가 되었씁니다. 그런 고로, 비용은 거의 ... 고객님이 가찐 모든 쓰크랩이 되겠군요. 찌불해쭈쎄요."

source: Hell no!
ko: 거절한다!

source: You aren't paying them all of your scrap! You'll have to fight your way out now.
ko: 전 재산을 지불할 수는 없습니다! 싸워서 나갈 길을 열어야 합니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Pay them all of the scrap you have.
ko: 가진 스크랩을 모두 내놓는다.

source: "Come again!" The Slugs wave you off as you fly away, empty pocketed.
ko: "다씨 방문해쭈쎄요!" 슬러그들은 손을 흔들며 빈털털이가 된 당신을 떠나보냅니다.

source: (Billy) "There isssn't a debt anymore, moronssss."
ko: (빌리) "이쩨 비쯘 업써, 멍청이들아."

source: The employees are shocked to see their CEO aboard your vessel. Once Billy is done reprimanding each staff member individualy, you're cleared to go, and are even offered supplies to make up for the "misssunderssstanding".
ko: 헥타르 직원들은 당신의 함선에 타고 있는 CEO를 보고 충격을 받았습니다. 빌리가 각 직원을 개별적으로 질책한 뒤, 당신은 정거장에서 떠날 수 있게 되었습니다. 그리고 그들은 "오해"를 만회할 수 있는 물품도 제공했습니다.

source: (Upg. Cloaking) Cloak and sneak away.
ko: (고급 은폐장) 은폐하고 몰래 빠져나간다.

source: You activate your cloaking system and sneak away from the Slugs.
ko: 당신은 은폐장을 활성화하고 슬러그로부터 몰래 빠져 나왔습니다.

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_HEKTAR_REFUEL"]/choice[2]/text
source: Ignore the station.
ko: 정거장을 무시한다.

source: No - this must be a trap. No way these guys are any different from the rest of this sector's inhabitants.
ko: 아니 - 이것은 함정임이 틀림없습니다. 이 자들도 이 구역의 다른 이들과 다를 바 없을 것입니다...

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_HEKTAR_IKEA"]/text
source: A brightly colored civilian ship is stealthily hidden away near a Hektar platform. When you jump in, they seem to spot you quickly and hail.
ko: 밝은 색의 민간 선박이 헥타르 플랫폼 근처에 은밀히 숨겨져 있습니다. 그들은 도약을 마친 당신을 바로 발견하고는 교신을 보내왔습니다.

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_HEKTAR_IKEA"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_HEKTAR_IKEA"]/choice/event/text
source: "Hello, Federation captain! I am Astrid Kamprad. For many centuries my family has run a prominent furniture corporation in the Galactic Union, but to my horror when I heard news of Hektar, it would appear my family business's core idea has been shamelessly STOLEN by these devilish Hektars. I am certain there is proof of this locked away in a vault in that platform, but I need your help to get it. A station protects the vault, and I need it destroyed!"
ko: "안녕하십니까, 연방 선장님! 저는 아스트리드 캄프라드라고 합니다. 수 세기 동안 우리 가족은 은하 연맹에서 저명한 가구 회사를 운영해 왔는데, 헥타르에 대한 소식을 들어보니 제 가족 사업의 핵심 아이디어를 이 악마 같은 헥타르가 훔쳐 간 것으로 보입니다. 분명히 저 플랫폼에 있는 금고에 증거가 보관되어 있는데, 그것을 얻으려면 당신의 도움이 필요합니다. 금고를 보호하고 있는 정거장을 파괴해야 합니다!"

source: Agree.
ko: 동의한다.

source: As Astrid claimed, to access the platform, you'll first have to take out a Hektar station. Get ready to fight!
ko: 아스트리드가 주장했듯이 플랫폼에 접근하려면 먼저 헥타르 정거장을 파괴해야 합니다. 싸울 준비를 하세요!

source: Continue...
ko: 계속...

source: Decline.
ko: 거절한다.

# data/events_hektar.xml$//event[@name="HEKTAR_IKEA_WIN"]/text
source: "You've done it captain! Now, let's crack open this vault and find the truth!"
ko: "해내셨군요 선장님! 이제 이 금고를 열여 진실을 확인합시다!"

# data/events_hektar.xml$//event[@name="HEKTAR_IKEA_WIN"]/choice/text
source: Open the vault.
ko: 금고를 연다.

# data/events_hektar.xml$//event[@name="HEKTAR_IKEA_WIN"]/choice/event/text
source: After a little bit of a struggle, you get the vault open and enter. Inside are various documents and messily written letters, signed by a "Carle Hektar". Astrid explains Carle was the original founder of Hektar many many years ago before the Federation had even been founded.
ko: 약간의 노력 끝에 금고를 열고 들어갔습니다. 그 안에는 "칼 헥타르"가 서명한 다양한 문서와 지저분하게 쓰인 편지가 있었습니다. 아스트리드는 칼이 연방보다도 수년 앞서 헥타르를 최초로 설립했다고 설명했습니다.

# data/events_hektar.xml$//event[@name="HEKTAR_IKEA_WIN"]/choice/event/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...

source: At last, Astrid finds what he is looking for. A journal entry, which reads; "Today I visited Earth! I've always loved human culture. On my trip, I met this lovely gentleman who owned a furniture corporation. When I told him Slugs rarely furnished their homes, he was shocked! And then, the lad gave me a most brillant idea I'll never forget. He said I should start a furniture company myself! I owe everything to that man."
ko: 마침내, 아스트리드는 그가 찾던 것을 발견했습니다. 그건 바로 다음과 같이 적힌 일기였습니다. "오늘 나는 지구를 방문했다! 나는 항상 인간의 문화를 사랑해 왔다. 여행 중에, 가구 회사를 운영하는 멋진 신사도 만났다. 내가 슬러그들은 집에 가구를 거의 비치하지 않는다고 말했더니 그는 충격을 받았다! 그러고 나서, 그 사내는 내가 절대 잊을 수 없는 아주 멋진 아이디어를 주었다. 나더러 직접 가구 회사를 차리라고 한 것이다! 내 모든 업적은 그 남자 덕분이다."

source: Continue...
ko: 계속...

source: Astrid seems at a loss for words. "I... uh..." He clears his throat. "Well, I guess I better pay you for your help. I'm going to go cry in a bathroom now."
ko: 아스트리드는 할 말을 잃은 것 같습니다. "저... 어..." 그가 헛기침합니다. "그럼, 전 도움에 대해 보답을 해야겠군요. 그다음엔 화장실에 가서 눈물을 좀 짜야겠어요."

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_HEKTAR_PATENT"]/text
source: A Hektar ship and a Zoltan vessel look to be in some kind of standoff, arguing over trademarks. You can't seem to gleam any more insight on their argument, other than it seems very heated.
ko: 헥타르 함선과 졸탄 함선이 상표권을 놓고 논쟁을 벌이며 대치 상태에 있는 것으로 보입니다. 논쟁이 과열되면서 그들의 주장 속에 이성이 점점 희미해져 가는 것 같습니다...

# data/events_hektar.xml$//event[@name="NEBULA_HEKTAR_PATENT"]/choice[1]/text
source: Intervene and help the Hektar ship.
ko: 개입하여 헥타르 함선을 돕는다.

source: You engage the Zoltan ship.
ko: 당신은 졸탄 함선이 교전을 시작합니다.

source: Continue...
ko: 계속...
